'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak berbohong padamu.
Dialah yang berbohong.
Jadi, hukum dia dan lepaskan aku.
Silakan.
aku memintamu.
- Mengapa saya harus dihukum?
Dia harus dihukum.
Hukum dia.
Sudah kubilang berkali-kali
untuk menjauh dari rumah kami.
Tapi kamu terus datang ke sini.
- Apa?
Dia datang lagi.  Mengapa kamu datang?
Diamlah, kalian berdua!
Kamu mengacaukan kepalaku.
Pertama, beri tahu saya siapa dia.
Dia... Dia adalah wanita lainnya.
Suamiku menikahinya.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Akankah wanita yang memiliki harga diri
membiarkan wanita lain tinggal di rumahnya?
Apa?  - Itu juga lewat sini!
Ya.  Sekarang saya mengerti.
Anda membawanya ke sini, kan?
Anda menyembunyikannya di rumah,
supaya aku tidak mengetahuinya!
Anda menyembunyikannya di rumah!
Dialah dalang dibalik semua ini.
TIDAK!  Appu, bukan itu masalahnya.
Aku bahkan tidak tahu
dari mana dia berasal!
Ya.  Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Dan kamu...
Kapan kamu akan mengerti?
Tinggal jauh dari saya.
- Akshay, kamu...
Jauhkan tanganmu dariku.
Jangan sentuh saya.
Aku bukan suamimu.  Aku milik
orang lain.  Jangan sentuh saya.
Sepertinya kamu tidak akan beristirahat
sebelum menghancurkan keluargaku.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak ada yang tersisa
di antara kami berdua.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Jauhi dia.
Apa yang kamu katakan?
Apakah dia telah memantraimu?
Dia adalah keluargaku.
- Apakah kamu kehilangannya?  Apa yang kamu...
Diam!
Apakah kamu tidak malu
melakukan semua ini?
Sudah kubilang ada
anak-anak di rumah!
Maksud saya...
Lihat, tuan.  Anak saya masih sangat kecil.
Tidak baik membicarakan
hal seperti itu saat dia ada.
Dan kamu!
Anda keras kepala dan kurang ajar.
Anda datang ke rumah ini kapan pun Anda mau.
- Apa?
Anda seorang penyihir!
Kalpana!
'Aparajita punya ide bagus.'
'Dengan dalih
membodohi para penjahat,'
'dia melampiaskan
kekesalannya padaku'
'dan membuat Kalpana
menganiayaku juga.'
Saya tidak mengerti.
Mereka punya senjata dan pisau.
Apakah kita akan memukul mereka dengan tongkat?
Kami harus menggunakan apa yang kami punya.
Kita tidak boleh menyerah.
Haruskah saya mengaturkan
senjata dan pisau untuk Anda?
Kamu...
- Diam!  Kalian berdua akan membuat kami mendapat masalah.
Diam.
Pak, apa yang terjadi?
Mama...
Keluarga macam apa ini?
Anda memiliki istri yang cantik.
Dan kamu mengkhianatinya
dengan menikahi wanita lain!
Nyonya, Anda telah dianiaya.
Benar-benar?
Anda pikir begitu?
Oke.  Setidaknya, ada
seseorang di dunia ini
yang mengerti rasa sakitku.
Terima kasih Pak.
Sekarang, hapus air matamu
dan mulai bekerja.  - Oke.
Hari ini, akan ada kompetisi
antara kamu dan wanita lain.
Mari kita lihat siapa juru masak yang lebih baik.
Tidak... Persaingan!
Ini akan memakan banyak waktu.
Dia tidak tahu apa
yang ada di dapur kita.
Kami berdua akan melakukannya.
Ayo.
'Dewa Siwa.'
'Tolong pastikan anak-anakku tidak datang
ke hadapan orang-orang berbahaya ini.'
Balu.  - Ya pak?
Pergilah bersama mereka.  - Oke.
Kawan, berikan aku senjatanya.
Di Sini.  Mainkan dengannya.
Ikuti aku.
Kendalikan dirimu!
Kita semua pasti mendapat masalah.
Apa kamu marah?
Jika orang tuaku dirugikan,
aku tidak akan membiarkanmu.
Hentikan saja, Nia.  - Diam!
Saya mohon padamu.
Harap diam, kalian berdua.
Jika mereka mendengarkan kita,
kita semua akan mendapat masalah.
Teman-teman, kita harus bekerja
sebagai tim untuk mengalahkan mereka.
Apa kau mengerti?
Kita harus bekerja sama.
Harap tenang.
Saya yakin ibu juga
sudah menyusun rencana.
Rasanya menyenangkan hari ini.
Kami akan memiliki makanan
buatan sendiri setelah beberapa hari.
Bu.
Tolong buatkan 'methi-aloo sabzi'.
Soalnya, ibuku biasa membuat
'methi sabzi' yang enak.
Dan bersamaan dengan itu, 'dal makhani'.
Apakah Anda punya mentega putih?
Ya, benar.
Itu dibuat di rumah.
Luar biasa!  Kami beruntung hari ini!
Apakah dia anak pamanmu?
Mengapa kamu melayaninya?
Buat dua rotis dan 'dal'.
Biarkan mereka memilikinya.
Anakku terjebak
di luar karenamu.
Saya terpaksa menguleni adonan.
'Saya melakukan ini untuk
menyelamatkan Shubham, Kalpana.'
Hai...
Anda juga bisa bekerja
bersama mereka.  Oke?
Apa itu?
Anggap saja itu dapur Anda.
Buat 'suji halwa'.
Kita akan memakannya setelah makan malam.
'Halwa!'  Saya tidak
tahu cara membuatnya.
Anda tidak bisa hadir!
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Haruskah aku menembakmu?
- TIDAK!
Tidak. Letakkan itu.  SAYA...
Semuanya tersedia di YouTube.
Saya akan berhasil.
Saya akan melakukannya.  Tolong
letakkan ini.  Tolong jangan bunuh aku.
Saya akan berhasil.
- Sangat bagus.
Dia akan belajar cara membuatnya
dengan menonton video YouTube.
Saya menonton beberapa video,
tetapi saya tidak mengerti apa pun.
Lakukan dengan cepat.
Ayo!  Apa yang kamu lihat?
Kami tidak menyanyikan 'bhajan'.
Cepat.
Bersikap baik.
Hanya jika mereka memasak tanpa
tekanan barulah makanannya menjadi enak.
'Suji...' - Apa?
Tambahkan obat yang Anda berikan
kepada ibu ke dalam makanannya.
Mereka akan pingsan.
'Oh tidak!  Apakah dia sudah
tahu tentang obat baru itu?'
Kamu berbicara
sampah bahkan saat ini!
Anda tidak bisa menyelamatkan diri sendiri
dengan menyebut kebenaran sebagai sampah.
Dan saat ini, kita
perlu bekerja sama.
Jadi, tambahkan obat itu ke dalam makanan
mereka untuk menyelamatkan kita berdua.
Jangan mencoba menjebakku
dengan berbicara omong kosong.
Saya tidak salah
memberikan obat pada ibu.
Ini salah!
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Saya ingin menjadi bagian darinya.
Aku sedang memberitahunya
cara membuat 'suji halwa'.
Tidak ada jangkauan jaringan.
Jadi, dia tidak bisa mengakses YouTube.
Itu sebabnya...
- Aku akan membuat 'halwa'.
Oke.  Tapi cepatlah.
'Aku harus mengalihkan perhatian mereka'
'agar aku bisa
memeriksa anak-anak.'
'Aku harus menyelamatkan mereka dari
para preman ini bagaimanapun caranya.'
Makanannya sudah siap, Pak.
Ayo makan.
Ya.  - Ayo.
Hai!  Sebentar.
Balu.  - Ya?
Taruh sedikit semuanya dalam satu piring.
- Oke.
Mundur.
Hai!  Jangan sentuh dia.
Hai!  - TIDAK...
Tinggalkan dia!  - Kamu berkata
kamu akan membiarkan anak itu
pergi jika kami memasak untukmu.
Saya tidak menyakitinya.
Saya ingin menguji makanannya.
Karena kami tidak mempercayai Anda.
Bagaimana jika Anda meracuni makanannya?
Saya sama sekali tidak mempercayai wanita ini!
Tidak, aku belum melakukan spike.
Kamu tahu apa?  Dia mengatakan kepada saya
bahwa kami harus menambahkan racun tikus
agar kami bisa menyingkirkan kalian semua.
Tapi saya tidak menambahkan apa pun.
Saya tidak mendengarkannya.  Aku bersumpah.
Mohini, apa yang kamu katakan?
Dia adalah wanita lainnya.  Jadi, dia ingin
membuatku mendapat masalah.  Aku tidak bersalah.
Tidak masalah.  Kami akan mencari tahu.
Sayangku, makanlah makanannya.
Makan itu.
Makan itu!
Saya tidak lapar.
Apa maksudmu?
Biarkan aku memberimu makan.
Makan itu.
Hai!  Buka mulut Anda dengan benar.
Apakah ini cara berbicara dengan seorang anak?
Dia masih kecil.  Jika Anda bersikap
kasar padanya, dia akan takut.
Pak.
Jika Anda tidak keberatan, saya ingin
memberinya makan.  Dia adalah anakku.
Teruskan.
- Aku akan memberinya makan di hadapanmu.
Sayangku.
Pak, tidak terjadi apa-apa pada anak itu.
Makanannya baik-baik saja.
Tuan, apa yang kamu lihat?
Mari makan.  Saya sangat lapar.
- Ya.
Hey sobat!  Datang.  - Ya.
Makanan di sisi ini terlihat enak.
Siapa yang membuat 'puri' ini?
Dia yang membuatnya!
Dan itu?  - Aku yang membuatnya.
Bu, bahkan narapidana pun
tidak diberi makanan seperti itu.
Orang seperti apakah kamu?
Istrimu membuat makanan lezat seperti itu.
Dan Anda peduli dengan wanita
yang bahkan tidak bisa memasak ini.
Anda mengkhianatinya!
Makan sekarang.  - Oke.
Kamu menunggu.
Awasi mereka.
Anda boleh makan nanti.
Menyajikan makanan.
Makanannya enak.
'Terus?  Bahkan seorang pelayan
pun bisa memasak dengan baik.'
'Tetapi orang-orang ini tidak akan
menembaknya karena dia membuat makanan enak.'
'Saya harus melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan diri saya sendiri.'
Semuanya enak, kecuali 'puris'.
- Ya.
Pak.
Lihatlah keramahannya.
Jus mangga!
Akankah kita memilikinya?
- Sebentar.
Anak itu akan mencicipinya terlebih dahulu.
Balu.  - Ya pak?
Dapatkan anak itu.
Bukan, Nak...
Dia alergi terhadap mangga.
Jadi, dia tidak bisa memilikinya.
Saya bisa mencicipinya jika Anda mau.
Oke.
Hai!  Berhenti!
Apa ini?
Pak.  Kami makan begitu banyak makanan.
Tidak ada yang terjadi pada kami.
Tidak akan terjadi apa-apa
jika kita mempunyai ini juga.
Hanya ada lima mangkuk.
Jika dia meminumnya, kita
tidak akan bisa menikmatinya.
Letakkan.
Oke.
Hai!  Yang ini memiliki lebih banyak jus.
Kami mendapat ini setelah makan malam.
Rasanya enak sekali, Pak.
Mendengarkan.
Saya yakin Anda sedang membutuhkan uang.
Aku akan memberimu banyak hal.
Tolong izinkan saya
menelepon saudara saya.
Dia akan memberimu banyak uang.
Biarkan aku pergi.
Maksudku... Mari kita pergi.
Ya.  Adikku sangat berpengaruh.
Dia akan membantumu keluar dari sini.
Saya yakin.
Wanita ini sangat berguna.
- Ya.
Dalam upaya kami untuk
bersembunyi, kami tidak menyadarinya
bahwa kami berada
di rumah orang kaya.
Ya!
Mereka bisa memberi kita begitu banyak uang
bahwa kita akan bisa bersembunyi
selama berbulan-bulan setelah itu.
Cari mereka.  - Oke, Pak.
Mendengarkan.  Jika Anda punya uang tunai,
perhiasan atau barang berharga lainnya...
Simpan semuanya di sini.
Tentu saja!  Ambil rantai pernikahanku.
Rantai pernikahanku.
Ini adalah cincin berlian.
Cincin pertunanganku.  Ambil ini juga.
Jam tanganku... Ambil semuanya.
Bebaskan saya.
Pergilah ke sisi itu.  - Oke.
Hai!  Lepaskan anting-anting Anda.
Balu, cari semuanya.
Bagaimana jika seseorang
menyembunyikan sesuatu dari kita?
Hai!  Jangan pernah kamu berani!
Tidak ada yang akan menyentuh wanita-wanita itu.
Cari aku jika kamu mau.  - Diam!
Anda mengharapkan kami memasukkan anggota
perempuan ke dalam geng kami untuk ini!
Mereka akan digeledah.
Dan saya akan melakukan itu.
TIDAK!
Jangan sentuh Aparajita!
Menjauhlah!  - Hai!
Hai!  - Ayo!
Akshay.
'Jika mereka menggeledahku, mereka akan mengetahuinya'
'bahwa aku punya
pisau dan bubuk cabai.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Bagaimana mereka bisa melakukan ini pada ibuku?
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Disha...
Jika kita turun ke bawah, segalanya
bisa menjadi lebih buruk baginya.
Kita tidak bisa membuat dia mendapat masalah lagi.
Tapi kita tidak bisa duduk diam!
Ini tentang keselamatan ibuku, Arjun.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus memikirkan hal lain.
Tapi kita tidak bisa turun ke bawah.
Maukah Anda bekerja sama atau haruskah
saya mencari Anda sesuai keinginan saya?
Saya tidak punya apa-apa lagi.  Saya
telah memberikan segalanya kepada Anda.
'Senang sekali
melihatnya ketakutan.'
'Setidaknya, ada seseorang
yang bisa menakutinya.'
Saya punya ide.
Disha.
Disha, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada jangkauan jaringan.
Saya tahu tidak ada jangkauan jaringan.
Saya punya ide bagus.  Diam.
Bagaimana kamu melakukannya?
Tidak ada jangkauan jaringan!
Saya tahu itu.
Tapi saya telah menyimpan
sirene polisi sebagai nada dering.
Saya telah memainkannya.
Pak!
Sirene polisi!  - Ya.
Sepertinya seseorang memberi
tahu mereka bahwa kami ada di sini.
Arjun.  - Ya?
Mendengarkan.  Saya akan memainkan sirene dari luar jendela.
- Oke.
Dan kamu diam.  Jangan mengacau.
Hati-hati.
Sobat!  Naik ke atas.
- Oke, Pak.
Dan lihat ke luar jendela.
Oke.
Kalian semua, waspadalah.
- Oke, Pak.
Apakah orang-orang ini...
Hai!  - Segelas air...
Kami punya senjatamu.  Jangan bergerak.
- Ini, Pak.
Pak, tidak ada polisi di sini.
Dia membodohi kami dengan
memainkan sirene di teleponnya.
Dia tidak tahu berapa banyak
orang yang telah kami siksa.
Sekarang gilirannya.
Hai!  Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia!  - Hei kau!
Apakah Anda akan terus bersikap pintar?
Aku akan menembaknya!
Ayo!  Letakkan senjatanya!
Aku akan meledakkan kepalanya!